Не стреляй в воробьев, не стреляй в голубей, не стреляй просто так из рогатки своей
Эй, малыш, не стреляй и не хвастай другим, что без промаха бьешь по мишеням живым.
Ты все тиры излазил, народ удивлял, как отличный стрелок призы получал
Бил с улыбкой, не целясь, навскидку и влет, а кругом говорили: "Вот парню везет! "
Не стреляй! Не стреляй! Не стреляй! Не стреляй!

И случилось однажды, о чем так мечтал - он в горящую точку планеты попал,
А когда наконец-то вернулся домой он свой старенький тир обходил стороной
И когда кто-нибудь вспоминал о войне, он топил свою совесть в тяжелом вине.
Перед ним, как живой, тот парнишка стоял, тот, который его об одном умолял:
Не стреляй! Не стреляй! Не стреляй! Не стреляй!
